គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី១៨]
ប៉ុន្តែតាមបច្ចេកទេស
ហាងតន្ត្រី Baiye
ត្រូវបានបិទដោយពួកយើងរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានត្រា LSD កាន់តែច្រើន
ចរាចរនៅលើទីផ្សារឥឡូវនេះ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជានរណាម្នាក់
បាន​នាំ​ឱ្យ​យើង​រុះរើ​ហាង​លក់​តន្ត្រី​។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
ដើម្បីលុបបំបាត់ត្រាផ្សេងទៀតនៅលើទីផ្សារ។
ដូច្នេះពួកគេអាចធ្វើបាន
លក់តែមរបស់ពួកគេកាន់តែប្រសើរ។
មើលនេះ។
សាលដូនតាគ្រួសារ Mou ។
នេះត្រូវបានធ្វើដោយ Luo Yuansu?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីអ្នកផ្សេងបានទេ។
ដែលនឹងដាក់សាលដូនតា
នៅលើត្រា។
ចុះ Duozai វិញ?
តើ​គាត់​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​គាត់​ទេ?
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ប្រហែលជាគាត់ប្រើដោយពួកគេ?
Zhi'an,
អ្នកគឺជាមន្ត្រីគ្រឿងញៀន។
កុំបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍មកលើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
មនុស្ស
អាចផ្លាស់ប្តូរ។
ផ្តល់តែមទាំងនេះទៅ Luo Zhongkui តែម្តង។
ដូច្នេះ គាត់​អាច​ពិនិត្យ​មើល​ពួក​គេ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
ខ្ញុំគិតថាត្រារបស់ Luo Yuansu
មានសមាសភាពស្មុគស្មាញជាង។
គាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតរោងចក្រផលិតរូបមន្ត
នៅ Xiangnan ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅធ្វើតេស្តជាមុនសិន
ល្អ
Duozai,
ព្រះច័ន្ទធំប៉ុណ្ណា!
តើអ្នកបានយកអ្វីទៅ?
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះច័ន្ទ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះពិតជាសប្បាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
យើងអាចមើលព្រះច័ន្ទជាមួយគ្នា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នេះគឺខុសគ្នា។
ពិតជាខុសគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
បាទ។
លោក Luo អោយតែមទាំងនោះមកអ្នកមែនទេ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ខុស​គ្នា, Duozai.
កុហក។
តើអ្នកពិតជាយកប៉ុន្មាន?
តើអ្នកយកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំសុំទោស Duozai ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប៉ះ​វា​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកពិតជាអាចឈប់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាលោកលូសួរអ្នក?
ទៅហាងតន្ត្រី Baiye?
ដើម្បីទិញកំណត់ត្រា។
តើកំណត់ត្រាអ្វីខ្លះ?
រាត្រីស។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
[រាត្រីពណ៌ស]
Duozai,
មិនអីទេ។
មកទីនេះ Duozai ។
តើមានអ្វីខុស? លឺខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំបាននិយាយថានេះគឺល្អណាស់។
អ្នកនៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំបន្ធូរអារម្មណ៍នេះ។
នៅទីនេះ។
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ទឹក​។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីផឹកទឹក។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
ប្រធានក្រុម Luo ។
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នកនៅតែស្គមណាស់។
វាមកពីការប្រឹងប្រែងពេក។
ចូលមក។
តោះទៅ។
វិធីនេះ។
[កន្លែងទទួលភ្ញៀវ]
បន្ទាប់ពីទទួលបានព័ត៌មានជំនួយអនាមិក។
យើងបានចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេត
រោងចក្រផលិតរូបមន្ត តុងហ្គោល
ប៉ុន្តែអ្វីៗហាក់ដូចជាធម្មតានៅលើផ្ទៃ។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលនៃការស៊ើបអង្កេតមួយ,
យើងបានរកឃើញថារោងចក្រនេះ។
ជារឿយៗធ្វើការវេនយប់។
និង
ពួកគេមានឆ្មាំសន្តិសុខពិសេស។
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នកបានធ្លាក់ចុះ
ប្រតិបត្តិការខាងក្រោមរបស់ពួកគេ
ខ្សែសង្វាក់នៃភស្តុតាងរបស់យើងនឹងពេញលេញ។
យើង​អាច​ដាក់​ពាក្យ​ទៅ​ថ្នាក់​លើ​របស់​យើង​សម្រាប់​សកម្មភាព។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
បុរសដែលខ្ញុំបាននាំមក
សុទ្ធតែជាមុខថ្មីសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេអាចជួយអ្នកបាន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ជំនួយដ៏ធំមួយ។
ហ្សីស៊ាន។
ចម្លងវា។
តើ​ស្ថានភាព​ឡាន​ដឹក​ជញ្ជូន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើវានឹងរួចរាល់នៅពេលណា?
ហេងដា អ៊ិចប្រេស
នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
[សួនឧស្សាហកម្មហុងកុង]
[ភស្តុភារ Hengyuan]
បងប្រុស។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកទំនិញមួយចំនួន។
បង​ប្រុស
មានបន្ទប់ទឹកទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រើវា។
នៅទីនោះ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វីដែលគាត់គិតអំពីគឺការប្រើបន្ទប់ទឹក។
ឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
នៅទីនេះសម្រាប់ការមកយក។
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះនៅពេលយប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅតែបែកញើស។
- ទេ វាត្រជាក់។
- វិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
មក!
[សួនឧស្សាហកម្មហុងកុង]
[ថ្ងៃអង្គារ ទី១៤ ខែកញ្ញា ឆ្នាំ២០១០]
ប៉ូលីស!
ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ូលីស! កុំផ្លាស់ទី!
យកគាត់ទៅ!
ប៉ូលីស!
កុំផ្លាស់ទី! ដាក់ចុះ!
-បង្កក!
-ចុះ!
ចុះ!
កុំផ្លាស់ទី!
ប៊ីង! លៀង!
ច្របាច់ពួកគេ!
ប៉ូលីស!
កុំផ្លាស់ទី!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តែនៅតែក្តៅ។
ពួកគេមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
បង្អួចបើក។
- តោះទៅ។
ឈប់! ឈប់!
កុំរត់! ឈប់!
មេ។
ជនសង្ស័យកំពុងបើកឡានមករកអ្នក។
[ភស្តុភារ Hengyuan]
ឈប់។
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
កុំផ្លាស់ទី!
កុំផ្លាស់ទី។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
កុំផ្លាស់ទី!
មន្ត្រី។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​កែ។
តើពួកគេមានឈ្មោះអ្វី?
អ្នកចាស់គឺ Ke Xinye ។
កូនពៅគឺ Ke Xinbo។
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ពួកគេបានដំឡើងកាមេរ៉ាមួយចំនួន
នៅក្នុងរោងចក្រ។
ពួកគេអាចមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានធ្វើ,
ហើយនឹងមិនទាក់ទងខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
តើអ្វីជាផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ពិតប្រាកដ?
ពួកគេត្រូវបានគេនិយាយថាជា
ពី Xin Sheng He ក្នុង Xinji ។
Xin Sheng He?
បាទ។
រោងចក្រនេះត្រូវបានវិនិយោគដោយ Xin Sheng He ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ទេ!
អ្នកមិនបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីយប់មិញ?
អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​អនុវត្ត​ច្បាប់​ដោយ​ហិង្សា!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ Zixian ។
មូ យីគុ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
នៅ​ភូមិ​ហ្វេងម៉ៅ
មនុស្សភាគច្រើនមាននាមត្រកូល Mou
មែនទេ?
អ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ដូច្នេះតើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី
ជាមួយ Mou Haidong?
យើងគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាង
គ្មានអ្វីលើសពីនោះទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពេញ​ភូមិ
គឺជាអ្នកជិតខាងនិងសាច់ញាតិ។
អ្នកនិងគាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ជិត,
ឬគ្រាន់តែស្គាល់ឈ្មោះគាត់?
គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្គាល់ឈ្មោះគាត់។
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ល្អ
បង្ហាញរូបគាត់។
ទើបតែស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ?
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត។
មនុស្សនៅក្នុងរូបថត
មើលទៅដូចខ្ញុំបន្តិច។
ចៃដន្យ។
មិនអីទេ
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំយល់។
ជាធម្មតា
សង្ស័យដូចអ្នក។
បដិសេធមិនទទួលស្គាល់អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
នេះបើយោងតាម
"ច្បាប់នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ
នៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន",
នៅពេលដោះស្រាយករណី
យើងត្រូវការចម្លើយសារភាពពីជនសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែយើងឲ្យតម្លៃទៅលើភស្តុតាងជាក់ស្តែងជាង
ដែលមានន័យថាភស្តុតាងរាងកាយ។
ទេមន្ត្រី
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​ជំនួញ​ថ្នាំ​ញៀន​របស់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាចុងភៅគ្រឿងញៀនរបស់គាត់ទេ។
តើតែម LSD លក់ដាច់មែនទេ?
ម៉េចមិនលក់វាទៀត?
ការធ្វើត្រា LSD គឺងាយស្រួល។
ការធ្វើមេតាត្រូវការជំនាញ។
ខ្ញុំមិនមានជំនាញទេ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើត្រា LSD ពីមុន
ព្រោះវាមិនត្រូវការជំនាញច្រើន។
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ​អ្នក​ណា​ជា​ចុងភៅ​គ្រឿង​ញៀន​របស់ Mou Haidong?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ថា Mou Haidong ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរអំពីអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើមាននរណាម្នាក់គំរាមកំហែងអ្នកទេ?
ទេ
អញ្ចឹងនិយាយឡើង បើអ្នកមិនខ្លាច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា...
គិតអោយច្បាស់មុននឹងឆ្លើយ
យល់ព្រម?
កុំ​បង្កើត​រឿង​ទៀត​ហើយ។
ល្អ
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់,
ប៉ុន្តែ
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការកាត់ទោសបានទេ?
មូ យីគុ,
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេដែលធ្វើបែបនេះ
មែនទេ?
យោងតាម ​​"ច្បាប់ប្រឆាំងគ្រឿងញៀន
នៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន",
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យ
ការផលិតគ្រឿងញៀន,
ការជួញដូរគ្រឿងញៀន,
និងការដឹកជញ្ជូនគ្រឿងញៀន។
បទល្មើសជាច្រើនរួមបញ្ចូលគ្នាសម្រាប់ការផ្តន្ទាទោស។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
តើវាសនារបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា តើខ្ញុំ?
Mou Haidong មានកូនប្រុសខុសច្បាប់។
តាមពិតគាត់គឺជាចុងភៅដែលមានជំនាញបំផុត។
នៅក្នុងអាជីវកម្ម។
តើអ្នកស្គាល់កូនប្រុសខុសច្បាប់នេះទេ?
ខ្ញុំបានជួបគាត់ពីរបីដងហើយ។
អាយុរបស់គាត់។
គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ។
គាត់
មិនខ្ពស់ទេ។
រូបរាងរបស់គាត់គឺជាមធ្យម។
ប្រជាជននៅក្នុងភូមិ
ធ្លាប់ហៅគាត់
ក្មេងប្រុស Pigpen ។
ខ្ញុំអាចនិយាយរឿងមួយទៀត។
ម្តាយរបស់គាត់ក៏នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះដែរ។
Mou Haidong ដាំដុះគាត់។
ក្មេងប្រុស Pigpen,
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​ពិត​អ្វី?
ខ្ញុំចាំ
ពួកគេបានហៅគាត់
មូ...
មូ សែន។
បាទ។
"សេន" មួយណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងនោះទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
មើលទៅដូចគាត់។
មូ សែន។
គឺគាត់។ មូ សែន។
[ក្រុម​ប្រឹក្សា​សន្តិសុខ​សាធារណៈ]
មូ សែន។
[មូ សេន ភេទ​ប្រុស]
យើងកាន់តែខិតទៅជិតគាត់។
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីរង្វាន់]
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Four-Eyes Hao យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់មិនអីទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់ឱ្យឈប់។
តើអ្នកនឹងជួយគាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចជួយគាត់ដោយរបៀបណា?
មូសេន ជាប្រភពនៃគ្រឿងញៀន។
តើអ្នកជួយគាត់ទេ?
មូ...
បាទ។
មូ សែន។
គាត់គឺលោកលូ។
គាត់ក៏ជាចុងភៅគ្រឿងញៀនផងដែរ។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Mou ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ មូ សែន។
វាហាក់ដូចជា Mou Sen
មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ប្រាប់​អ្នក​
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
មូ សែន
គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​មិន​ស្រប​ច្បាប់​របស់ Mou Haidong។
គាត់បានបង្វឹកគាត់ឱ្យផលិតគ្រឿងញៀន
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
Duozai,
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
គាត់ធំឡើង
នៅក្នុងកន្លែងដាក់ថ្នាំ។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ឈប់ប្រើគ្រឿងញៀនជាមួយអ្នក។
អ្នកពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់។
Mou Sen កំពុងប្រើអ្នក។
សូមចាំថា បុគ្គលិកផ្នែកលក់
ពីហាងតន្ត្រី Baiye ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Zhan Cui ។
ក្រោយ​ពី​កើត​ឡើង​វិញ នាង​មាន​ការ​បែក​បាក់
ហើយសម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់នាង។
នោះក៏បណ្តាលមកពីគាត់ដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់យកគាត់ចុះ
ជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
មូ សែន
សម្លាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់អស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់គាត់ទេ។
សម្លាប់គាត់នឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅគុក។
ខ្ញុំចង់ចាប់គាត់
ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​ប៉ូលិស។
Duozai,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ។
អ្នកណាខ្លះដូច មូ សែន
នឹងបោះចោលមនុស្សបន្ទាប់ពីប្រើវា។
អ្នកអាចនៅក្បែរគាត់,
ប៉ុន្តែមនុស្សបន្ទាប់
អ្នកនឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា ម៉ូសេន​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
Hao ដឹង។
Duozai ។
ពេលក្រោកពីដំណេក បន្តផឹកទឹក
ផឹកទឹក?
ខ្ញុំនឹងផឹកខ្លួនឯងរហូតដល់ស្លាប់។
Duozai ។
[ផ្លូវផ្លាទីនៀម]
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ តើវាជាអ្វី?
ឈប់ហៅគាត់ទៅ។
គាត់នឹងមិនឆ្លើយទេ។
វេទិកាពាណិជ្ជកម្មផ្លូវផ្លាទីនៀម។
តើផ្លូវផ្លាទីនៀមជាអ្វី?
ជួញដូរអ្វី?
គ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំបានរកឃើញហាងតន្ត្រីនៅទីនេះ។
យើងទទួលបានលទ្ធផលតេស្ត។
លំនាំទាំងពីរនេះ។
មានកម្រិតភាពបរិសុទ្ធខុសៗគ្នា។
ត្រា​វត្ត​ដូនតា​របស់​លោក មូរ សែន
មានភាពបរិសុទ្ធខ្ពស់ជាង
និងសមាសភាពស្មុគស្មាញបន្ថែមទៀត។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​យើង។
គឺ​លោក មូរ សែន ដែល​បាន​រាយការណ៍
រោងចក្រផលិតរូបមន្ត តុងហ្គល។
និងហាងតន្ត្រី Baiye នៅ Xiangnan ។
គោលដៅរបស់គាត់គឺបំផ្លាញ Xin Sheng He,
ដូច្នេះទំនិញរបស់គាត់អាចគ្រប់គ្រងទីផ្សារបាន។
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា
អំពីរោងចក្រ និងហាងតន្ត្រី?
វាជាបណ្តាញងងឹត។
មានគេហទំព័រសម្ងាត់មួយហៅថា
ផ្លូវផ្លាទីនៀម។
មានច្រើន។
កិច្ចព្រមព្រៀងគ្រឿងញៀន
និងព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធ។
Xin Sheng He បានផ្លាស់ប្តូរកិច្ចព្រមព្រៀងគ្រឿងញៀនរបស់ពួកគេ។
ពីក្រៅបណ្តាញទៅអ៊ីនធឺណិត។
ដូច្នេះ
យើងមិនអាចនៅពីក្រោយបានទេ។
ឧក្រិដ្ឋជនកំពុងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវវិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​រក​វិធី
ដើម្បីចូលទៅកាន់គេហទំព័រ Platinum Road។
Zhi'an ខ្ញុំកំពុងដាក់អ្នកទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ហាវ​ទៅ​រក​ឯង​វិញ​ហើយ​មែន​ទេ?
ឥឡូវនេះគាត់ជាមនុស្សពេញវ័យហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ។
ខ្ញុំចង់សងសឹក។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​សហការ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកដឹង
កន្លែងដែលបន្ទាត់ខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានវាសនារៀងៗខ្លួន។
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់អាចត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯងនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់គ្រាន់តែស្តាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែចង់បានគណនី
នៅលើផ្លូវផ្លាទីនៀម?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Hao ត្រូវ​តែ​ឈប់​ញៀន​ថ្នាំ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវត្រា LSD ទៀតទេ។
ល្អ
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមកកន្លែងរបស់អ្នក។
ស្អែកម៉ោង២រសៀល
យល់ព្រម។
ថ្ងៃបែបនេះនឹងកន្លងផុតទៅឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយពីមុនថា
ខ្ញុំជំពាក់មនុស្សជាច្រើន
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលខ្ញុំជំពាក់ច្រើនជាងគេ
គឺអ្នក
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយដែលមិនទាក់ទងមកយើង។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
ទាក់ទង Zhan Cui ផងដែរ។
ដឹង​ថា​នាង​ជាប់​គុក​ទេ​?
ចុះកូនស្រីវិញ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្វីៗនឹងប្រែជាបែបនេះ។
មើលខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
មុនពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
[ផ្លូវផ្លាទីនៀម]
នេះគឺជាផ្លូវផ្លាទីនៀម។
Tang Jinshan មកពី Xin Sheng He
កំពុងធ្វើអាជីវកម្មនៅលើវេទិកានេះ។
នាងបានរកឃើញបងប្អូន Ke
ពី Xiangnan នៅលើវេទិកានេះ
[ស្រឡាញ់ជីវិត និងបដិសេធគ្រឿងញៀន។]
ហើយបានជ្រើសរើសពួកគេ។
និយាយអញ្ចឹង នាយ ហ្វាង។
Mou Sen កំពុងដាក់ពាក្យ
សម្រាប់គណនីនៅលើផ្លូវផ្លាទីនៀម។
ព្រោះវាអនុញ្ញាតឱ្យទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់វត្ថុធាតុដើមនៅទូទាំងពិភពលោក។
គាត់ក៏អាចទាក់ទងបាន។
អ្នកទិញដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិជាច្រើននៅលើវេទិកា។
[ផ្លូវផ្លាទីនៀម]
ហេតុអ្វីបានជាមានការផ្សាយផ្ទាល់នៅទីនេះ?
បាទ។
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នេះគឺដូច
វេទិកាលទ្ធកម្មសម្រាប់គ្រឿងញៀន។
ចុចលើវា។
យល់ព្រម។
[ផ្លូវផ្លាទីនៀម]
យល់ព្រម បុរស។
មកដល់ហើយ កញ្ចប់ពិសេសដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ
រួមមាន ហេរ៉ូអ៊ីន កូកាអ៊ីន កេតាមីន។
ធូលីទេវតា, អេភេដ្រា, LSD, និង GHD ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងស្តុកថ្ងៃនេះ។
ការ​ស្លាប់​របស់​ពូ​ម៉ា​គឺ​ពាក់ព័ន្ធ​
ទៅកាន់អ្នកដែលមានរហស្សនាមថា "ចុងភៅ" ។
Duozai,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ។
មនុស្សដូច មូ សែន
នឹង​បោះបង់​អ្នក​ផ្សេង​បន្ទាប់​ពី​ប្រើ​វា។
អ្នកអាចនៅក្បែរគាត់,
ប៉ុន្តែអ្នកបន្ទាប់នឹងត្រូវបោះបង់ចោល
នឹងក្លាយជាអ្នក។
[709 ពិភពលោក ចូលលេងហ្គេម]
[៧០៩ ពិភពលោក]
[ជជែកជាមួយ "Assassin"]
តើអ្នកនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាអាចទុកចិត្តបានទៀតទេ។
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកដែលក្រឡេកមើលទីជ្រៅបំផុត។
នៅទីបំផុតនឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកខុសគ្នា។
ព្រោះអ្នកជាអ្នកធ្វើឃាត
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកអាចទម្លុះដោយភាពងងឹត។
វាមិនដែលយឺតពេលទេក្នុងការធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
អំពី លោក លូ
តើ​យើង​គួរ​តែ​ជួប​គ្នា​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​វា?
ហេតុអ្វីបានជាយើងជួបគ្នានៅកន្លែងបែបនេះ?
ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺពេក។
តើ Duozai ពិត​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អ្នកបានរកឃើញទាំងអស់នេះនៅលើបណ្តាញងងឹត
ពីរោងចក្រទៅហាងតន្ត្រី?
បាទ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពួកគេ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់កំពុងធ្វើត្រា?
ខ្ញុំមិនដឹងពីមុនទេ។
លោក Zhen បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រែ​ចិត្ត​ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីសងសឹក Xin Sheng He ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយ Pigpen Boy ។
ហើយ Hao ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ញៀន​ថ្នាំ​។
លោក Zhen បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីសងសឹកជាមួយ Pigpen Boy ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ទៀត​ហើយ។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកណា?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តយក Hao ទៅទីក្រុងមួយទៀត
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមថ្មី។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
អ្វីៗនឹងចប់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យជួប Pigpen Boy ។
ពេលណា?
នៅម៉ោង 2 រសៀល
នៅឆ្នេរ Black Rock ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
ប្រញាប់​ចាប់​គាត់។
នៅតែមានពេល។
ទៅ!
ចាំខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំខ្ញុំ។
[ឆ្នេរ Black Rock]
Mou Sen បានបង្ហាញខ្លួន
— នៅ Black Rock Beach។
[ភ្ជាប់ Z]
សួស្តី លេខដែលអ្នកបានចុច
ត្រូវបានបិទ។
សួស្តី?
នាយហ្វាង។
ទៅមុខ។
យើងបានទទួលព័ត៌មានជំនួយពី Ma Duozai ។
លោក​ថា មូរ សែន
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅ Black Rock Beach នៅម៉ោង 2 រសៀល
គាត់ត្រូវបានបង្ហាញរួចហើយ។
តើពេលនេះ Yang Yipeng នៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរក Duozai មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
មូ សែន។
យើងស្គាល់គ្នា?
លើសពីនោះទៅទៀត។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកអស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
បីឆ្នាំ?
ក្បូននេសាទ។
ខ្ញុំបានភ្លេចរហូតដល់អ្នកនិយាយវា។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
វាពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
ថាការផ្ទុះមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ស្លាប់,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែរស់រានមានជីវិត។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាលោក Zhen ពិតជាប៉ូលីសមែន។
អ្វី?
អ្នកមករកខ្ញុំ
សម្រាប់ការសងសឹក
ឬចាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានមកចាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
កុំរត់!
កុំចាប់ខ្ញុំ! កុំចាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក!
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អ្នកមិនអាចធ្វើបាបបានទេ។
អ្នកដែលលះបង់ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីប៉ូលីស
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
កាំបិតនេះគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានដើរតួក្នុងការការពារខ្លួន។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
អ្នកមិនអាចសម្លាប់មនុស្សបានទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សក្បត់។
[ចប់]
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាលោក Zhen ពិតជាប៉ូលីសមែន។
ក្រោកឡើង។
អ្នកមិនទាន់ស្លាប់ទេ! ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
សម្លាប់គាត់។
ល្អ
មកទីនេះ។
ទៅឋាននរក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិនមានពេលទេ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
កុំរត់។
ចូលក្នុងឡាន។